心有多远，你就能走多远，做一个温暖的人，浅浅笑，轻轻爱，稳稳走。
不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。
愿你的厨房有烟火，客厅有笑容，卧室有拥抱，爱人跟你一蔬一饭，你跟爱人一颦一笑。
只要心是晴朗的，人生就没有雨天。
其实最好的日子，无非你在闹，他在笑，如此温暖过一生。
当你觉得孤独无助时，想一想还有十几亿的细胞只为你一个人而活。
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。
我今天才知道，我之所以漂泊就是在向你靠近。
喜欢是适度的温开水，舒服，正好。爱是这杯水烫着，冷着，也捂着。
我若未曾好好与你道别，那就请你珍重。虽不圆满，但从未遗憾。
她来到的那些岁月，所见所闻皆过客。
这世上有很多幸福的人，你也一定要做其中一个。
你想要开在山间的哪一朵，我都去摘来给你，就现在。
世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，你却走进了我的心灵。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般，一下子就飞去了。
 愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
因为喜欢，所以在意，喜欢越多，在意的也会越多。
下一个秋季，我亦陪你走。下一个世纪，我还等待你。逝去的是青春，留下的是幸福。
你是我此生最美的风景！
我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。
尽管眼下十分困难，但日后必定会开花结果。
余生很长，有我在侧，何必慌张。
愿你正在操心的事情，会有一个好结果，愿你早日脱离困境，得到你想要的。
不要因为别人的几句话，几个表情，影响自己的心情。好好生活，总会遇见美好的事。
别害怕，我会一直在你身边。
和你在一起,我迷失了自己。没有你,我多么希望自己再次迷路。
想有人牵我的手,无论是平淡的还是苍劲的,我们一起走吧。
等你今天，明天，每一天。
唱一首写不完的歌，荡漾着爱你的音符。
你要常常对我笑，我喜欢看你笑的样子。
你已经是我心脏的一部分了，因为借走的是糖，还回的是心。
如果全世界都对你恶意相加，我就对你说上一世情话。
我上辈子不知行了多少善，才能在最美的年华里遇见你。
我希望我小小的肩膀能给你大大的温暖。
我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候。
我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽黄昏，和绵绵不绝的钟声。
我知道爱要自由才能快乐；我却宁愿留在你身边，陪你走过。
世界上你或许不是最优秀的人，但我爱上你的时候，你就是我全世界的唯一。
我想用余生为你暖一盏茶，晚风微扬时勿忘回家。
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。
你对我一见倾心，我对你一见如故。初遇是你，余生都是你。
想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你。
所有的美好，皆是在你出现以后。
等下一次再见，我一定会积攒我全部的体温，然后给你一个温暖的拥抱。
对于这个世界而言，你只是你，而对于我来说，你成了我的全部。
日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像初冬的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。
比起互道晚安，我更希望能帮你盖被子。
遇见你之前，我对未来有很多要求，遇见你之后，我只要求是你。
即使你不在我的身边，但是，只要想起你，我觉得我的世界变得格外的温柔。
生活不止诗和远方，还有你。
有你，平淡也有了意义。
每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。
你的名字，是我读过最短的情诗。我很喜欢你，像春去秋来，海棠花开。
你是我最初的选择，最后的选择，也是我此生永恒的选择。
如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有。
我用彩云编织缱绻的梦幻，成一首俏丽的诗篇，朝朝暮暮随同你，祝福你。
最温暖的，莫过于与你四目相对时的会心一笑。一个眼神，便能心领神会。
我的世界里都是故事，而故事里希望全都是你。
我给不了你世界上最好的一切，可是我一定会把我最好的一切都给你。
